1. ¿Qué es una coroutine en Kotlin y cómo se diferencia de un hilo
tradicional?
R// No hace bloqueos innecesarios y su codigo es de manera secuencial y bien estructurada.

2. ¿Cuál es la importancia de la suspensión en las coroutines y cómo se
implementa? R// Para el desarrolo de un codigo asincronico y no bloqueando codigo a la larga, como a las interfaces a la larga.

3. ¿Cuál es el propósito del Dispatcher en las coroutines y cómo se elige
uno adecuado para cada tarea? R// Darle un contexto o instruccion especifica que se ejecutaran en coroutine.

4. ¿Cuál es el propósito y el uso de la función async en las coroutines?
R// DAr coroutine de manera asincrona dando un Deferred, y dando un await. Resultando ser util para tareas recurentes y combinacion de los mismos.