Cuestionario del labo_06

1. ¿En qué consiste el patrón de diseño Repository?
R// Un patrón que aísla la capa de datos del resto de la app. 
La capa de datos hace referencia a la parte de tu app, independiente de la IU, 
que controla los datos y la lógica empresarial de la app, lo que expone 
API coherentes de modo que el resto de la app acceda a esos datos.


2. ¿Qué es el ViewModel?
R// Un contenedor que muestra los niveles nivel de pantalla. 
Exponiendo el estado a la IU y encapsula la lógica relacionada. 
Su principal ventaja es que almacena en caché el estado y 
lo conserva durante los cambios de configuración.